"레이더스"
호비토족이 근처에 있어요
독이 신선한 걸 보니
계속 쫓아오고 있어요
우리가 온 걸 알면
살려두지 않을 거야
"남아메리카
1936년"
여기군
포리스탈이 실종된 곳이야
- 친구인가요?
- 경쟁자야
뛰어났어
아주 뛰어났었지
살아나온 사람은 없어요
제발...
서!
빛을 피해
포리스탈
이젠 겁날 것 없어요
경솔함은 금물이야
여기 있게
알겠습니다
채찍을 줘
신상부터 주시오
시간이 없어요
신상을 주면 채찍을 드리죠
- 채찍을 줘!
- 잘 가시오, 박사님
잘 있어, 바보야
존스 박사
그대의 것은
모두 내 소유요
포기할 줄 알았겠지
친구를 잘못 골랐으니
대가를 치러야지
호비토족이 너의 정체를
모르는 게 유감이군
유감이지
호비토어를 알면
충고하게
시동을 걸어
시동을 걸란 말이야
비행기에 큰 뱀이 있어!
내 애완동물이야!
난 뱀이 싫어!
싫다고!
조용히 할 수 없겠나?
'네오'는 새롭다는 뜻이고
'리틱'은...
'돌'을 뜻합니다
해즐턴의 터키 고분 얘기를
계속하죠
중앙의 출입구와
세 개의 방으로 이뤄졌는데...
도굴한 건 아닙니다
부장품을
훔치진 않았으니까요
이 고분의 발굴에는
고고학적 위험이 컸어요
생명의 위험이 아니라
역사의 파괴를 뜻합니다
전설에 황금관이
묻혀있다고 해서
도굴의 흔적이 많았고
상태가 좋지 않았으나
세 번째 방은 온전했어요
이 방의 부장품과
다른 곳의 발굴로...
"사랑해요"
연대를 추정할 수 있었죠
질문 있습니까?
그만하죠
다음 강의는
4장과 5장입니다
면담은 목요일입니다
내 손에 들어왔었어
손에 넣었다고
- 그런데?
- 맞혀봐
- 벨로크?
- 더 설명할까?
천만에!
고고학의 학술교류에
공헌을 하셨군
아름다워, 찾아야 해
마라케쉬에서 살 수 있어
- 2천 달러가 필요해
- 내 말 좀 들어
- 손님이 있어
- 이것도 있어
훌륭하지
박물관에서 사주지
비행기 푯값만 주면 돼
손님이 기다리네
- 손님이라니?
- 정보국에서 왔는데
목적은 얘기 안 하는군
왜 찾아왔을까?
말썽이라도 생겼나?
말씀은 많이 들었소
그래요?
고고학 교수이자
종교 전문가이며
골동품도 수집하신다고요?
앉아서 말씀하시죠
고맙소
다재다능하군요
시카고대학의
레이븐우드 교수 밑에서 공부하셨죠?
그렇습니다
현재 계신 곳을 아나요?
아시아에 계신다는
소문만 들었습니다
뵌 지가 10년이 넘죠
가까웠지만
소식이 끊겼어요
지금부터의 얘기는
절대 비밀입니다
알겠습니다
어제 오후, 유럽 지부가
독일군 무전을 도청했어요
카이로에서
베를린으로 친 거죠
지난 2년간
나치는
세계의 종교 유물을
찾아왔어요
히틀러 때문이죠
고대 종교에 미쳐있어요
독일의 고고학자들이
카이로의 사막을 발굴 중인데
우리가 정보를 입수했지만
해독할 수가 없습니다
'태니스 계획 진행 중'
"라'의 지팡이 메달을 구하라'
'에브너 레이븐우드, 미국'
태니스를 발굴한다고?
태니스란 뭡니까?
잃어버린 성궤가
있을 만한 도시입니다
잃어버린 성궤?
네, '서약의 성궤'
유대인들이
십계명을 보관하던 성궤입니다
십계명이라니요?
십계명 말입니다
모세가 호렙산에서 가져와
깨뜨린 십계 말이지요
교회엔 나가십니까?
유대인은 파편을 모아
성궤에 넣어뒀는데
가나안에 정착한 후
솔로몬의 제단에 보관했죠
수년 동안 있었는데
갑자기 사라졌어요
- 어디로요?
- 아무도 모릅니다
이집트의 파라오가...
기원전 980년에 예루살렘을
침공할 때 탈취해서
'영혼의 우물'에 보관했어요
비밀의 방에요?
하지만
파라오가 귀국한 지 1 년 만에
태니스 시는 모래폭풍에
파묻히고 말았지요
하나님의 분노를 산 거요
제대로 오긴 왔군요
태니스를 잘 아시니
레이븐우드가 전문가였죠
태니스의 유물을 수집하며
열심히 연구했어요
의욕이 컸지만
발견하지는 못했어요
레이븐우드는 의심스럽소
나치가 공공연하게
부를 정도니까요
천만에! 나치는 아니요
그럼 나치가 왜 찾죠?
에브너가
'라'의 지팡이 메달을
갖고 있다고 믿는 거요
'라'의 지팡이 메달이란 게 뭐요?
지팡이는 이 정도 크기인데
정확히 몰라요
정교한 메달이 달렸는데
태양 형상의 가운데에
수정이 박혀있어요
태니스의 모형인 지도실이
방바닥에 있는데
특정 시각에 지팡이를
제자리에 꽂으면
햇빛이 통과해서
바닥을 비춥니다
'영혼의 우물' 위치지요
성궤가 있는 곳이군요
나치가 찾는 겁니다
성궤는 어떻게 생겼죠?
여기 그림이 있어요
이거에요
맙소사!
유대인이 상상한 거요
여기서 나오는 게 뭡니까?
번개
불
하나님의 권능 같은 거죠
히틀러가 눈독 들일 만하군요
성경에는 산을 무너뜨리고
땅을 황폐하게 한다고 했어요
성궤를 앞세우는
군대는 무적이오
자네 짓이지?
자네가 적격이라더군
마커스!
성궤를 찾아오면
보수는 두둑하게 준대
박물관의 소유가 돼야 해
물론이지
서약의 성궤라?
그보다 중요한 건 없어
고고학에 투신한 보람이 될걸
5년만 젊어도
내가 갈 텐데
부럽군
에브너를 먼저 찾아야 해
그녀도 있을까?
그럴 테지
매리언은 잊어버려
무슨 뜻이야?
3천 년 동안
인간은 잃어버린 성궤를
찾아왔어
너무나 중요한 유물이지
아무도 비밀을 몰라
쉬운 일이 아닐세
어머니처럼 겁주려는 건가?
난 전설 같은 건 믿지 않아
역사의 현장을 찾아가는데
겁쟁이를 만들려 하다니?
내가 얼마나 신중한지
잘 알잖아
- 또 뵙게 되어 반갑습니다
- 고맙습니다
"라이프"
"네팔"
안녕, 매리언
인디애나 존스
언젠가는 올 줄 알았죠
필연적이라고 믿었어요
네팔엔 어쩐 일이죠?
아버지의 유물이 필요해
10년 동안 증오했어요
상처를 입힐 생각은 없었어
사랑에 빠진 소녀에게
그럴 수 있나요
- 잘못한 건 당신이야
- 여긴 내 집이에요
나가요!
과거는 잊어버리고
도와줘야겠어
아버지의 유물 중에
수정이 박힌 동메달이 있지?
어떤 건지 알겠어?
물론 알죠
에브너는 어디 있어?
돌아가셨어요
정말 유감이야
날 어떻게 했었죠?
미안할 뿐이야
다시 말해봐요
- 미안해
- 모두 미안하군요
아버지도 미안하다는 말뿐이었고
난 술집 여자라 미안하고
모두 미안하다고 해요
그 메달을 주겠어?
어디 있는지 몰라요
찾아봐
3천 달러 낼게
비행기 표는 사도
옷값은 안 되겠군요
2천 달러 더 주지
중요한 일이야
믿어줘
어디 있는지 알고 있지?
내일 와요
왜?
내 명령이니까요
내일 봐요, 인디애나 존스
안녕하시오?
영업은 끝났어요
목마르지 않소
원하는 게 뭐죠?
존스 박사와 같은 거요
그걸 원하는 쪽이
또 있다고 말했겠죠?
잊은 것 같군요
건망증이 심한 친구군
벌써 주진 않았겠죠?
더 내시겠어요?
물론이죠
갖고 계시오?
아뇨
있는 곳은 알아요
한잔하시겠어요?
불이 죽어가는군요
어디 있는지 말해봐요
잘 들어요
다른 사람은 몰라도
내겐 그런 게 안 통해요
레이븐우드 양
안 통하는지 두고 봅시다
이 손 못 놔?
더러운 손 떼!
잠깐만요, 생각났어요
- 이젠 늦었소
- 그걸 치워요
잠깐만
모두 말할게요
물론 말하게 되겠지
풀어줘!
위스키
쏴 버려
둘 다
내 메달!
존스!
숙녀를 도울 줄 아는군요
당신도 대단해
잘 들어요!
5천 불을 받는 대신
서비스를 해드리죠
파트너가 돼주겠어요
"카이로"
살아있는 도시 카이로!
지상의 낙원!
웬 소란이야?
어디서 온 원숭이지?
정말 귀여워요
그럼 환영해야겠군요
나 때문에
그럴 필요는 없어요
독일인이 자네 같은
발굴자를 고용한 건 당연해
원한 건 아닐세
모두가 징발당했어
거대한 발굴이야
보수도 안 주면서
파라오처럼 군림하고 있어
지도실을 발견한 때는?
3일 전이야
똑똑한 놈들이 없어
프랑스 고고학자
한 명을 제외하곤
이름이 뭐지?
'빌로쉬'라고 해
벨로크로군
우리들 덕분에 곧
'영혼의 우물'을 발견할 거야
이게 없으면 못 찾아
문자를 해독할 만한 사람은?
아는 사람이 있어
한 가지 고민이 있네
뭐야?
태니스의 성궤는
인간이 건드리면 안 돼
죽음으로 싸여 있어
속세의 물건이 아닐세
왜 데려왔어?
우리의 아기예요
- 당신을 닮았잖아요
- 지능은 당신 수준이지
당연하죠
영리하니까요
어디 가는 거야?
대추나 먹어
어서 와
- 이게 뭐예요?
- 대추야
먹어 봐
왜 결혼해서
정착하지 않았나요?
누가 안 했대?
내가요
당신을 잘 아니까요
- 바람둥이 타입이에요
- 고마운 말씀이로군
재능 있는 바람둥이죠
아버지가
아들처럼 아꼈어요
당신도 아끼셨지
달아나!
피해!
좀 그렇네요
여기예요!
비켜줘요!
도와줘요
난 미국인이에요
인디애나 존스!
도와줘요, 존스!
- 존스!
- 매리언
인디!
매리언...
존스 박사님
날 보자고 했소?
- 벨로크
- 안녕하신가, 존스 박사?
당장 죽여버릴 테야
공공장소에서 살인을?
아랍인들은 다른 사람 일에
간섭하지 않는다
여자는 내 잘못이 아니야
우선 앉으시지
문명인답게 행동하자
감정이 식지 않았군
친해질 때도 됐는데
유감스러운 일이야
자네 같은 상대는 드물지
닥치지 못해?
우린 닮았어
고고학이 우리의 신앙이지만
동기는 순수하지 못하지
가식을 떨쳐버리게
난 자네와 닮은 꼴이야
살짝 건드리기만 해도
나처럼 음지에 떨어질걸
구역질 난다
사실이란 걸 알 걸
재미있지?
이걸 봐
거리에서
10달러면 사지만
묻어 두고
천 년이 지나면
성궤처럼
보물이 된다
서로 차지하려고 죽이겠지
자네와 나처럼
자네의 총통 각하가
기다리고 있을 테지?
나중 얘기야
내가 먼저지
성궤가 뭔지 알아?
무전기야
하나님과 통화할
도구를 갖게 된다
부도 함께 거머쥐고
하나님과 통화하고 싶나?
같이 가자
대환영이야
인디 아저씨, 집에 가요
- 인디 삼촌
- 다음엔 아이들도
살려주지 않겠다
술집에 있는 줄 알았네
용감한 특공대지?
매리언이 죽었어
알고 있네
유감이야
언젠가는 죽게 돼
불변의 진리일세
아이들을 데려다주고
노인장을 보러 가세
벨로크가 어떻게 했는지 몰라
메달의 그림 또는 복제도
존재하는 게 없는데
내 눈으로
메달을 가진 걸 봤어
가장자리는 더 거칠지만
수정까지 박혀있고
그 주위에 똑같은
문자가 새겨져 있었네
지도실에서 계산했나?
오늘 아침
벨로크와 대장이
지도실에서 나온 후
다른 곳을 파라고 하더군
'영혼의 우물'이겠지
이걸 보세요
앉아요
- 어서 와요
- 뭐죠?
성궤를 건드리지
말라는 경고요
지팡이의 길이는
얼마나 돼요?
여기 있군요
옛날 계산법인데
6카담이오
- 1.8m로군
- 잠깐!
'유대인의 하나님을 위하여'
'1카담을 빼라'
놈들의 메달은
문자가 한쪽에만 있다고?
벨로크의 지팡이는 길어
딴 곳을 파고 있군
난 바다의 제왕
대양의 지배자!
상한 대추로군
베를린에 무전을 친 건
잘못이오
고고학은 과학이 아니오
시간을 장담 못 해요
총통은 참을성이 없소
진척 상황을 알고 싶어 하오
난 책임 못 집니다
가능성이 크다고만 했어요
나의 정보에 의하면
계산은 틀림없었어요
대단한 발굴이로군
지도실에 태양이 비치는 시각은?
오전 9시쯤
시간이 별로 없군
'영혼의 우물'을 찾는 장소는?
지도실 근처야
어서 가세
왜 그러세요?
가져다드릴게요
당장 물을 갖다 드리죠
죽은 줄 알았어
바구니가 바뀌었군
다쳤어?
아뇨, 빨리 달아나야 해요
놈들이 올 거예요
서둘러요
당신 얘기를 계속 물어요
왜 그래요? 풀어줘요
- 성궤의 위치를 알았어
- 알아냈어요?
같이 갈래요
빨리 풀어줘요!
당신을 풀어주면
- 추격해 올 거야
- 풀어줘요
존스, 미쳤어요?
이러긴 싫지만
잘못하면 일을 망쳐
곧 돌아올게
제정신이에요?
저거였군
성궤가 다른 방에
있을지도 모르죠
정보가 잘못됐을지도 몰라요
여자를 족쳐보죠
동감이야
메달의 주인이니
얻을 게 있을 거야
아무것도 모릅니다
두둔하다니 놀랍군요
그런 일의 전문가는
따로 있소이다
인디! 여기야
바위가 나왔어
모래를 쓸고 끝을 찾아
좋아, 인디, 보이나?
지렛대를 가져와
밀어!
좀 더 밀어 넣어
조심하고
조심, 조심해!
미안하네
왜 바닥이 움직일까?
횃불을 줘봐
뱀이로군
왜 또 뱀이지?
독사다
위험해
자네가 먼저 가게
달아나려면
3주는 걸어야 하니
식사부터 하시오
대접이 소홀해서 미안하오
빵도 물도 안 주다니!
당신 친구들 형편없어요
일의 성격상 필요악이오
내 친구는 아닙니다
하지만 이 세계에도
문명인은 있어요
아름답군요
입은 모습을 보고 싶소
꿈도 크셔라
좋아요
마실 건 없나요?
시간이 별로 없소
곧 그들이 올 거요
당신이 협조하지 않으면
막을 도리가 없어요
정보만 준다면
당신을 보호해 주겠소
아는 건 모두 얘기했어요
존스 걱정은 안 해요
고통만 안겨주니까
아름답소, 매리언
보초가 필요한가요?
천천히, 천천히
내려줘
조심해서 내려줘!
괜찮지, 인디?
살살 내려
괜찮을 거라 그랬지?
살라, 내려와
당신이 따라요
무슨 술이죠?
즐기는 술이오
본국에서 가져온 거지
가 봐야겠어요
당신이 맘에 들어요
다음에
더 좋은 분위기에서 만나요
또 만났군요
미국인이란 똑같아
옷을 입을 줄 모른다니까
자...
무슨 얘기를 할까?
좋아, 당겨!
천천히!
고집이 대단하군
여자에 관심이 지나쳐요
방법이 원시적이오
고고학자라면 발굴을
불도저로 할 테죠
부하들을 깨워요!
횃불이 꺼져가는데
어서 나가세
- 살라!
- 안녕하시오?
그런 지저분한 곳에서
뭘 하고 있나?
내려와서 직접 봐
고맙네만 여기가 좋아
그렇죠?
여기가 편하네
또다시 자네 것이
내 것이 되었군
일생의 보람이 있어
고고학에 공헌하게 됐네
천 년이 지나면
자네도 가치가 있겠지
이런 망할 자식
가봐야겠소, 존스 박사
베를린에서 포상이 기다려요
하지만 외롭게
버려두진 않겠소
날 놔줘!
안 돼!
매리언!
꼭 잡아
- 인디!
- 떨어지면 안 돼!
배신자! 손 떼요!
뱀이다!
조심해요!
내 여자요
총통의 명령만 수행하면 되오
그걸 명심하시오
내 잘못이 아니오
복수하겠어!
인디애나 존스
안녕
안 돼!
받아
달려들면 흔들어
모두 달려들어요
인디!
조심해
그놈이 준 옷인가?
- 달아나려고 받았어요!
- 달아나려고?
- 그러는 당신은?
- 조심해!
- 무슨 짓이에요?
- 불이 붙었어!
어떻게 빠져나가죠?
- 생각 중이야
- 빨리 해요!
어디 가요?
벽을 부술 거야
각오 단단히 해
무슨 뜻이죠?
인디
혼자 내버려 둘 셈이에요?
인디!
간다! 준비해!
불이 꺼져가요!
인디?
매리언!
이리 와봐
비행기로 나를 모양이군
그 전에 올라타야 해
성공을 축하합니다
- 성궤를 위하여!
- 아직 멀었소
인디!
다들 제자리에 있어!
조심해요!
맙소사!
매리언
- 문이 안 열려요!
- 기다려!
물러나! 물러나!
성궤를 옮겨야겠다
트럭에 실어
카이로를 떠나야 해
경계를 강화해
존스!
친구가 돌아왔군
죽지 않아서 다행이야
시간이 없어
트럭에 싣고
카이로로 가려는 거야
트럭이라니?
가자!
카이로에서
영국으로 갈
배나 비행기를 준비해
날 기다리고 있어
트럭을 쫓아갈 테야
어떻게?
어떻게든 해봐야지
준비는 끝났네
- 성궤는?
- 배에 실었어
자네만 타면 돼
카탕가 씨
친구들이오
가족과 다름없으니
소홀히 대접하면 각오해요
귀빈으로 모시죠
얘기는 많이 들었습니다
상상하던 대로의 모습이오
잘 있게
조심하게
보고 싶을 거야
자넨 좋은 친구일세
이건 파야를 위해
이건 당신의 아이들
그리고 당신을 위해서요
고마워요
영국의 해군은 피어난다
산정의 새싹처럼...
어디 갔었어?
샤워를 했어요
- 그 옷은 어디서 났지?
- 그가 줬어요
- 그가 누구지?
- 카탕가요
전에도 여자를 태웠나 봐요
아름답군
그래요?
왜 그러죠?
도움은 필요 없어
필요해요
10년 전과는 다르군요
세월이 흘렀으니까
간호사는 필요 없어
- 한숨 자면 돼
- 애들처럼 굴지 말아요
그만둬
아파
아픈 데는 어디예요?
여기
여기도 통증이 있어
여기도...
존스
존스?
언제나 기회를 놓치는군요
왜 그래요?
배가 정지했어, 알아볼게
- 무슨 일이오?
- 손님이에요
이런 젠장!
당신과 여자는 숨어야 해요
서둘러요
존스 박사는 어디 있나?
이거 놔!
건드리지 마!
존스는 어디 있어?
못 찾았습니다
존스는 죽었소
내가 죽였어요
필요가 없으니까요
이 여자는 가치가 있죠
좋은 값을 받으니까요
대령님, 원하는 화물은
가져가셔도
여자는 남겨두시죠
미개인!
넌 요구할 권리 없어
데려가겠다
배를 폭파하는 건 생각해보지
그 여자는 내 거요
총통도 승낙하실 거요
날 거부하거든
그때는 당신 차지요
그럼 이만
찾아봐도 없습니다
어디 있을 테니
더 찾아봐
찾았습니다
- 어디?
- 저기요
지시대로 제단을 마련했소
성궤를 그리로 운반해요
이 계획이 맘에 안 듭니다
유대의 의식이 필요합니까?
하나 물어봅시다
베를린의 총통 앞에서
열어보는 게
낫겠소?
십계의 석판이 들었겠소?
임무를 완수했는지
진짜 성궤인지 알아봐야죠
어이!
존스
존스!
성궤를 폭파하겠다
정말 끈질기군
너 때문에 체면이 말이 아냐
존스 박사!
이 섬에서
탈출할 수 있을 것 같소?
돕고 살아야겠지
여자만 보내면 돼
거절한다면?
총통의 포상은 잊어버려
모두 물러나
존스, 당신이 이겼다
폭파해
폭파해!
하나님께 돌려보내
당신도 평생
고고학의 유물을 찾아왔어
성궤 안에는 상상도
못 할 게 들어있다
자네도 나처럼 보고 싶지?
인디애나
우리는 역사를 스쳐만 왔다
이건...
이건 진짜 역사야
좋을 대로 해
쳐다보지 마
무슨 일이 있어도
눈을 뜨지 마
아름답다!
괜찮아요?
보지 마, 눈을 감아!
매리언
국가에 큰 공을 세웠어요
사례는 만족스럽죠?
보수는 후하지만
다른 조치는 유감입니다
그만 끝냅시다
성궤는 어디 있죠?
말씀드렸잖소?
- 안전한 곳에 있소
- 안전하다고요?
성궤는 무한한 힘의 근원으로
연구가 필요해요
그것은 보장합니다
일류팀이 작업 중이오
누가요?
일류팀이
무슨 일이에요?
표정이 어둡군요
- 멍청한 관리들!
- 뭐래요?
뭘 얻었는지도 몰라
난 내가 얻은 걸 알아요
가요, 한잔 살게요
한잔해요
"일급 비밀 - 육군 정보국 9906753
열지 말 것"
Korean